Домашнее задание №8.
Взять свою сверстаную страничку из домашнего задания №2 и доработать:
1. Добавить кнопку CHECK (стилизировать так же, как SUBMIT), которая должна открывать окно с доп. информацией:
- количество каждого тега на странице,
- список должен быть в порядке убывания (тег, который встречается наибольшее количество раз, должен быть в начале списка),
- окно должно открыватся и закрыватся по нажатию на кнопку CHECK.
2. (дополнительно) Возле каждого тега в списке, сделать кпонку DELETE, которая удаляет эти теги из страницы

примерная структура - http://joxi.ru/gmvOMVofExBN2a

p.s. у кого не сделано д/з №2 (лучше сделать), можете взять у меня в репозитории, а все остальные домашки обязательно выложу до конца недели