Домашнее задание №4.
Простой калькулятор.
Скрипт должен запрашивать от пользователя два числа и одну из 4 операций: - + / *
После этого выполнить выбраную операцию с числами и показать результат в модальном окне.
===
Выбор операции в коде должен быть реализован с помощью switch
Каждая операция должна быть оформлена в отдельную функцию, которая принимает в параметры числа и возвращает результат
При введении неправильной операции или числа пользователем, показать сообщение об ошибке и повторить ввод