Домашнее задание №2.
Сверстать часть макета новостного сайта. Точное совпадение цветов и размеров в этой работе не критично, но должны присутствовать все структурные блоки.
- логотип должен быть картинкой с ссылкой
- для меню использовать ненумерованый список
- ширина всей страницы должна быть 940пикс
- верстка должна быть семантична (для заголовков использовать H1-H6, для текста P, STRONG, ...)
- ссылки READ MORE должны быть абсолютно спозиционированы и не менять свое расположение в блоке в зависимости от размера остального контента
- не использовать таблицы